# Промежуточная аттестация
# Информация о проекте
Проект состоит из 2 частей:

-Linux - Выполнить в командной строке.

-Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

## Задание 1
1)   Используйте команды операционной системы Linux и создайте две новых директории – «Игрушки для школьников» и «Игрушки для дошколят»
2)   Создайте в директории «Игрушки для школьников» текстовые файлы - «Роботы», «Конструктор», «Настольные игры»
3)    Создайте в директории «Игрушки для дошколят» текстовые файлы «Мягкие игрушки», «Куклы», «Машинки»
4)   Объединить 2 директории в одну «Имя Игрушки»
5)   Переименовать директорию «Имя Игрушки» в «Игрушки»
6)   Просмотреть содержимое каталога «Игрушки».
7)   Установить и удалить snap-пакет. (Любой, какой хотите)
8)   Добавить произвольную задачу для выполнения каждые 3 минуты (Например, запись в текстовый файл чего-то или копирование из каталога А в каталог Б).

## Задание 2
 
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.

#### Желательный функционал программы:
1) В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
- id игрушки
- текстовое название
- количество
- частота выпадения игрушки (вес в %)
2) Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
3) Возможность организовать розыгрыш игрушек.
- метод выбора призовой игрушки
- запись в список\массив игрушек, которые ожидают выдачи
- метод получения призовой игрушки
- запись названия игрушки в текстовый файл
- изменение количества игрушек в списке

